qual a caracteristica melhor descreve uma estorias
R: uma tarefa descrita a nivel de negocios 

quem tem participacao obrigatoria na daili ?
R: os scrum master um facilitador apenas o time de desenvolvimento

quem tem participacao obrigatoria na retro ?
R: o time de desenvolvimento e o scrum master

em que momento acontece o refinamanto ?
R: o refinamanto acontece um passo antes da planning

qual a principal objetivo de review ?
R: verificar se demanda agrega valor ao negocio

o que e uma tarefa ?
R: um conjuto de atividades que o time de desenvolvimento deve desempenhar para entregar a estoria

o que e planning poker ?
R: uma atividade de mensuracao de escopo do esforco e complexidade das tarefas ou estoria
